Il lettore multimeDiale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8
Chara
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Ma com'è fatto?!
Il lettore multimeDiale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Sembra una specie di nastro,
è una strada di nuvole!
Non sembra essere qualcosa di naturale.
Hai ragione, cara Nami, mellorine~!
Quella roba di sicuro non è naturale!
È l'uscita!
C'è scritto qualcosa!
"God Land"...
il Paese di dio, Skypiea?!
Non è l'uscita!
È l'entrata!
È un'isola!
Mare Bianco Bianco
Paese di dio "Skypiea"
È l'Isola nel Cielo!
Ehi...
Il cartello di prima diceva "Skypiea"...
Sì!
È lo stesso nome della
mappa che ha trovato Luffy!
Quel galeone che stava cadendo su
di noi sembra sia davvero stato qui!
Duecento anni fa hanno visto questo stesso panorama!
Angel Beach
Ma che posto assurdo è questo?
Si sente già un gran profumo di avventura!
– Oplà!
– Ah! Idiota, aspetta!
Qui si tocca!
Ehi! Va tutto bene, Usopp?
Ma quest'isola è fatta di nuvole morbide?
È proprio morbidoso!
Lo è davvero!
Verso la terraferma!
L'Isola nel Cielo~!
Oh! Anch'io, anch'io!
Vado a cambiarmi e arrivo!
Ehi, Luffy!
Che facciamo con l'ancora?
Non c'è un fondale qui, giusto?
Ma chi se ne importa!
Infatti, ma che importa~!
Che importa~!
Lascia perdere~!
Anch'io, anch'io!
Veloci, venite anche voi!
Questa spiaggia è morbidosa!
Rotola, rotola, rotola~!
Anch'io, anch'io!
Comunque, questo panorama...
mi lascia davvero a bocca aperta.
Sembra un sogno.
Già, infatti.
E loro sono così su di giri già da ora...
Sono proprio senza speranze.
Yahoo!
Vale anche per te.
Ahi, ahi, ahi!
Scusa! Ho detto scusa!
Ci siamo davvero portati dietro il South Bird?
Mi sono dimenticata di liberarlo prima.
Pare che qui ci viva della gente,
sopravviverà comunque, no?
Se s'impegna potrebbe
pure riuscire a scendere.
È un uccello dopotutto.
Ah, giusto!
Ehi, e l'ancora?
L'ho gettata di sotto.
Le nuvole morbide di prima pare facciano da base per l'isola.
Se così fosse, vorrebbe dire
che l'isola galleggia sul mare.
Rimarrà nello stesso posto senza
essere trascinata dalla corrente?
Beh, non possiamo far altro che
prendere le cose per come le vediamo!
In effetti queste sono tutte cose incredibili, ma
in ogni caso ciò che è certo
è che l'Isola nel Cielo è qui.
Visto?
Ora che l'ho provata sulla
mia pelle non ho più dubbi!
Vieni anche tu!
Qui si tocca, non affonderai. Capito?
E tu?
Sì, arrivo.
"Profumo di avventura", eh?
Non ho mai pensato che
navigare e vedere nuove terre
potessero essere avventure.
Sembra proprio che l'Isola nel
Cielo faccia venire sonnolenza...
Ah! Qui parla il capitano!
È così divertente che non so
da dove iniziare! Passo!
Qui parla Usopp! Che ne dici di
rilassarci qui per un po'? Passo!
"Rilassarci qui per un po'", eh?
Bello~!
Bocciato!
"Bocciato"?!
Ma quello vuol dire che non va bene!
Oh!
Qui sbocciano dei fiori
proprio strani, eh?
Anche questi saranno palloncini?
Chissà se scoppiano come quel pesce...
Che bellezza!
Qui la Marina non ci inseguirà!
Possiamo spiegare le ali!
Ehi, Chopper, guarda!
Cosa sono quelli?
Ah?
Woah! Ho trovato un frutto strano~!
Buon appetito!
Ma cos'è?!
È durissimo!
Ehi, Usopp!
Ti passo questo frutto! Prendilo!
Che male, bastardo!
Apposto, aspetta lì dove stai!
Ah! Dolce Robin~!
È un fiore dell'Isola nel Cielo!
Eccone uno per te, mia dolce Robin...
E l'altro...
Nami cara~!
Ho un fiore~!
Woah!
Anche questa poltrona è fatta di nuvole!
Avrannno una tecnica per
creare oggetti fatti di nuvole?
È diversa dalle nuvole morbide.
Questa è super soffice!
Nami cara, ho un fiore~!
Ma come fa il mare di nuvole a bagnare?!
Oh? Ah, proprio ciò che serviva.
Scusa.
Eh? Ma cos'è?
Una volpe?
Ah? Cos'è questo suono?
Ehi! C'è qualcuno! È laggiù!
Che sia...
un'altro attacco di guerriglia?!
Il fischietto... Dov'è il fischietto?
Chiamiamo di nuovo aiuto!
No, aspettate, vi sbagliate.
Quello è...
un angelo!
"Un angelo"?
Heso!
– "Heso"!
– "Heso"?
Suu, vieni!
Venite dal Mare Blu?
Sì, siamo volati quassù da sotto.
Tu... sei di qui?
Sì, io vivo qui.
Benvenuti alla Angel Beach di Skypiea.
Quello... vuoi berlo?
Eh? S-Sì...
Nella parte sopra la buccia del conash è
dura come il ferro, quindi non va morsa.
Da dietro, invece...
Ecco a te.
Che buonooo~!
Cosa?!
È così buono?!
Anch'io, anch'io!
Conis & Suu la volpe delle nuvole
Abitanti di Skypiea, Angel Beach
Che buonooo~!
Io sono Conis.
E questa è una volpe delle nuvole, si chiama Suu.
Se avete bisogno di aiuto, saremo lieti di aiutarvi.
Sì, ecco...
I tuoi occhi ardono il mio cuore e...
Ahia!
Sei in mezzo!
Ci sono un sacco di cose che vorrei sapere!
Dopotutto, questo è un posto
pieno di cose misteriose per noi.
Certo!
Chiedimi tutto quello che vuoi!
Ehi! Sta arrivando qualcosa!
Ah, è mio padre!
Signorina Conis, heso!
Sì, heso, padre!
Ma voi che state dicendo?
Ah... Cos'è quel veicolo?
Ah, intendi il Waver?
Oh! Quella cosa sembra una figata!
Waver...
Sì, scusate, ora mi fermo!
Signori e signore, siete feriti?
E tu scusa?!
Ehi, Luffy! Non avevi trovato una
cosa simile sul fondale marino?
Sì, è vero.
Allora è quello del diario di Noland.
La barca che può muoversi senza vento...
Sono tuoi amici, signorina Conis?
Sì, li ho appena conosciuti.
Pare vengano dal Mare Blu.
Capisco. Allora saranno sicuramente confusi da un sacco di cose, vero?
Scusate, questo è il Mare Bianco Bianco.
Ah, no, si figuri...
Scusate, non mi sono ancora
presentato, mi chiamo Pagaya.
Ah, no, no, no, scusa noi piuttosto.
Padre, hai preso dei pesci?
Sì, in grande quantità.
Giusto!
Volete venire a casa nostra?
Lasciate che vi offra dei frutti del cielo.
Davvero possiamo?!
Andiamo, andiamo!
La cucina dell'Isola nel Cielo, eh?
Lascia che ti aiuti!
Ma prima, posso chiedervi una cosa?
Questo...
non ha una vela e neanche dei remi...
Come fa a muoversi in mare?
Ah, ma non conoscete i Dial?
"Dial"?
C-C-C-Cos'è 'sto tremolio?!
Non riesco a fermarmi!
Ah, oh no!
Che sia rimasto ferito?!
Che disastro!
Scusate per avergli prestato il Waver!
Ora che ci penso, come funziona qui per chi ha i poteri come lui?
In effetti... qui è diverso dal mare normale...
Potrebbe galleggiare.
È affondato.
Era scontato, eh?
Wah! Che guaio!
L'ha rischiata grossa, sai?!
Stava per precipitare di sotto!
Ti sei messo a sparare le tue
cavolate e sono partito in ritardo!
Che cavolo...
Ma perché sei saltato dentro anche tu?
L'Isola nel Cielo fa paura,
l'Isola nel Cielo fa paura...
Scusate, non avrei dovuto
prestarlo ad un principiante.
Lo scafo del Waver è talmente leggero che anche
la più piccola onda può influenzarne la rotta.
Se non si conosce molto bene il mare,
è difficile da utilizzare, scusate.
Anch'io ho imparato solo di recente a guidarlo.
È così difficile?
Beh, con un po' di allenamento,
servono almeno dieci anni.
Che fatica!
Ma lei lo sta guidando!
Stupendo!
Cara Nami! Sei tu ad essere stupenda!
Pazzesco! È incredibile!
Non riesco a crederci!
Ma come fa a guidare quel coso?!
In effetti serve un po' di pratica!
È troppo delicato per te, Luffy!
Ehi, Nami!
Andiamo a casa del vecchio,
scendi subito, sbrigati!
Cretina!
Non prendertela con  lei!
Andate avanti per primi!
Signore, posso giocarci un altro po', vero?
Sì! Sta' attenta però!
Esiste una barca in grado di muoversi
liberamente senza vento, sembra un sogno!
Chissà se lo si può usare
anche nel mare normale!
Ehi! È un cantiere quello?
Sì, è la taglieria di nuvole.
È dove vengono tagliate le nuvole
che poi verranno lavorate.
Ma le nuvole si possono tagliare?
Per arrivare al Mare Bianco Bianco
siete passati per la Milky Road, no?
"Milky Road"? Intendi quella rotta
marittima piena di curve?
Quello è un canale artificiale
costruito con le nuvole tagliate lì.
Esistono due tipologie di nuvole naturali.
Quelle su cui avete navigato con
la nave sono le nuvole marine.
Mentre le nuvole soffici su cui si
può camminare sono le nuvole isola.
In ogni caso,
non sono normali, giusto?
Giusto. I nuclei di condensazione
che le creano sono diversi dagli altri.
Pare che nel Mare Blu esista un
minerale detto Pietra Marina...
"Pietra Marina"?
C'entra qualcosa?
Sì.
La sostanza cornea detta
pyrobloina contenuta al suo interno
viene trasportata in cielo grazie ai vulcani e,
in contatto con l'umidità,
si trasforma in nuvole marine o nuvole
isola in base alla differenza di densità.
Ah, capisco. Quello.
Ah, giusto! Esatto, esatto!
È proprio quello!
Ci giocavo spesso da bambino
con le sostanze cornee.
Non sono giocattoli!
Beh, in ogni caso,
le nuvole qui sono di tre tipi:
nuvole marine, nuvole isola e in più
quelle create lavorando le nuvole isola.
Bene, prego, da questa parte.
Che bella vista!
Ah! Si vede anche Nami sul Waver!
Ehi, Luffy! Che fai?
Ma guardala...
Come fa ad andare così liscia?
Affonda!
Ma sei un bamboccio?!
Ahia! Mi hai fatto
mordere la lingua, Sanji!
Oh, scusi signore!
Dov'è la cucina?
Prego, da questa parte.
Che succede?
No, ecco, mi sembrava un po' insolita,
quindi ho provato a leccarne un po'...
Come dire... Ha un sapore piuttosto
intenso questa salsa azzurra.
Non mi sento più la lingua...
Ah–
Scusami, è marcia.
Ma non tenerla da parte allora!
Ho davvero leccato quello schifo!
Sembrano proprio vivaci di là!
Ma accorgiti che sta andando a male, no?
Sarà contento perché gli
ingredienti del cielo sono isoliti, no?
Perdoni la mia fretta, signorina...
ma potresti spiegarci qualcosa
sui Dial che hai nominato prima?
Sì! Vediamo... Come potrei spiegarvi?
Ah~ Un divano super soffice!
Eh? Cos'è questa?
Una conchiglia?
Sì! Prova a dire qualcosa
tenendola vicina.
Usopp, sei un cretino!
Ma perché~?!
Perché? Perché?
Ora prova a premere l'umbone della conchiglia.
Che sarebbe "l'umbone"?
La cima della conchiglia, no?!
Usopp, sei un cretino!
Ma perché~? Perché? Perché?
Ah! La conchiglia sta
prendendo in giro Usopp!
No, è la tua voce!
Ora prova a premere l'umbone della conchiglia.
Eeh, incredibile.
Ha registrato i suoni?
Quella conchiglia è un Dial?
Sì. Questo è un Tone Dial.
È una conchiglia del Mare Bianco Bianco
con la capacità di registrare i suoni.
Però... il mare qui non ha un fondale, giusto?
Dove vivono le conchiglie?
Sulle scogliere in acque poco profonde.
Però non penso che basti
per far muovere quel Waver.
Esatto. Il motore del Waver è questo.
Questo è un po' piccolo, ma
il principio è lo stesso del Tone Dial.
Quello fa uscire del vento, eh?
Prestamelo!
Questo è un Breath Dial.
Accumula il vento e poi lo si
può rilasciare a piacimento.
La capacità varia in base alle dimensioni, ma
montandolo a poppa, è possibile
muovere barche di piccola taglia.
Proprio come un Waver...
Capisco!
Quindi si muove rilasciando del vento!
Che invidia voglio un Waver...
In realtà ne esistono di molti tipi.
Come il tipo skate e il tipo board.
Ma per me è già abbastanza
impegnativo pilotare il Waver.
Voglio salirci~!
Che fortunata che ha!
Ne abbiamo pure uno...
Avete un Waver?
Sì! Per pura coincidenza!
Ne abbiamo trovato uno messo male!
Tanto per iniziare, ha duecento anni,
è impossibile che funzioni ancora!
Quello non è detto.
I Dial usano i resti dei molluschi, perciò
finché il guscio non si rompe,
funzionerà praticamente per sempre.
Ecco, visto?!
Tanto non sai guidarlo, no?
Che invidia...
Pare ci siano anche altre tipologie.
Anche questo ne è uno?
Sì. È un Lamp Dial.
Wah! La conchiglia si è illuminata!
C'è anche il Flame Dial
che immagazzina il fuoco.
Il Flavor Dial che mantiene i sapori.
Il Vision Dial che registra i video.
Ce ne sono davvero di tanti tipi!
Che bello! Che bello!
Sono strumenti di cui non possiamo
fare a meno nella vita in cielo.
Capisco.
Per questo, si può dire che la cultura dell'isola...
sia legata a doppio filo con l'energia dei Dial.
Bene, è pronto!
Un menù con frutti di mare
dell'Isola nel Cielo e contorno di frutta.
Sembra buonissimo!
Che figata!
Che bontà!
Questo gambero...
come posso descriverlo?
Ehi! Dov'è andata Nami?
È lì, no? Nel mare.
No, non c'è.
Allora sarà andata a farsi un giretto,
lasciala perdere!
Padre... andrà tutto bene?
Non lo so, signorina Conis...
Anch'io ho un brutto presentimento.
Cosa? Che c'è?
Qui a Skypiea
c'è un posto in cui non si
dovrebbe mai mettere piede.
Quel posto si trova qui vicino e
viaggiando per un po' con il Waver,
ci si può arrivare, però...
È enorme...
Cos'è questo?
"Un posto in cui non si
dovrebbe mai mettere piede"...
Perché?
È una terra sacra.
"Una terra sacra"?
Quel posto... viene chiamato così:
La terra su cui vive dio, l'Upper Yard.